Gadis ini tidak bisa
tinggal di rumah kita lagi.
Kami akan melakukannya nanti.
Mari kita nikahkan Ani dulu.
Arshi, tolong dengarkan aku.
Jika kamu masih
ingin meninggalkanku
itu akan menjadi keinginanmu,
aku tidak akan menghentikanmu.
Tolong beri aku
kesempatan, Arshi.
TIDAK!
Aniruddha, aku tidak
tertarik dengan ceritamu lagi.
Anda telah mengkhianati saya.
Anda telah menyakiti
saya dan menghina saya.
Hidupku hancur karena
seorang pembantu.
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun sekarang.
Bu.. Bolehkah kami pergi?
Atau ada cerita lain yang
bisa saya dengarkan?
Aniruddha, hidupmu
hancur sekarang!
Anda ditakdirkan!
Maukah kamu tutup mulut saja?
- Aniruddha.
Pelankan suaramu.
Mengapa kamu marah padaku?
Beritahu aku jika aku
menyembunyikan hal ini
maka hidup Arshi akan hancur.
Dia berasal dari
Kashmir dan saya juga.
Dia seperti saudara perempuanku.
Siapa lagi yang akan
mendukungnya jika bukan saya?
Aniruddha
kamu menikahi calon
istriku di belakangku.
Siapa yang memintamu
melakukan ini?
Apakah Anda melakukannya
di bawah tekanan?
Jhanak.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Maukah kamu ikut
denganku atau tidak?
Aku lebih baik mati tapi aku
tidak akan pergi bersamamu.
Apakah kamu mengerti?
Tantangan?
Baiklah.
Lalu inilah tantangan saya.
Saya berangkat hari ini
tapi kita akan segera
berada di bawah satu atap.
Selamat atas pernikahan mu!
Saya mengerti ini
bukan saat yang tepat.
Saya akan mengundang Anda
semua ke pernikahan saya.
Kalian semua harus bergabung
denganku dalam perayaan itu.
Bu, apakah kita akan
berangkat hari ini?
Tolong, ayo pergi.  - Arshi.
Arshi, tolong dengarkan aku.
Tolong beri aku satu kesempatan.
Ani.
Bukan hanya Arshi tetapi
tidak ada gadis yang akan
memberimu kesempatan atas
apa yang telah kamu lakukan.
Apakah Anda lupa siapa dia
atau posisinya dalam hal ini?
Apakah Anda pikir Anda bisa
melakukan apapun yang Anda inginkan?
Bu, keadaanku sedemikian rupa
sehingga aku harus melakukan semua ini.
Arshi, menurutmu
kenapa aku ingin menikah
denganmu padahal aku
punya niat lain di pikiranku?
Silakan mencoba dan mengerti.
- Silakan.  - Sekarang sudah terlambat.
Sangat terlambat.
Bu, apakah ibu ikut atau
haruskah aku pergi sendiri?
Saya tidak ingin ada hubungan
apa pun dengan kalian semua.
Bagaimana kalau kita pergi?
Arshi.
- Arshi, tolong coba mengerti.
Arshi, dengarkan aku.
Arshi, tolong dengarkan..
Dia sangat marah sekarang.
Biarkan dia tenang dulu postingan
yang bisa Anda ajak bicara dengannya.
Bukan saat ini.
Tolong berhenti mengikutinya.
Pak, tolong buat dia
mengerti.. Tolong.. Pak!
Bu Arshi.
- Hentikan tindakanmu.
Lihat apa yang
telah kamu lakukan.
Kalau tidak selarut ini,
kami sudah mengusirmu.
Skandal terbesar
terjadi di keluarga Bose.
Ini pasti skandal
terbesar di kota ini.
Dia menikah dengan
pembantu rumah.
Siapa yang melakukan itu?
Cukup dramamu.
Anda sudah berbuat cukup banyak
untuk menghina keluarga kami.
Sekarang berangkat
dari sini, tersesat saja.
Laal.
Bu, apa pun yang ingin ibu
lakukan, lakukanlah di pagi hari.
Jhanak.
Apa yang telah terjadi?
Tidak akan terjadi
apa-apa, aku ada untukmu.
Jangan menangis, tidak apa-apa.
Minta gadis ini untuk
berhenti berakting.
Anda mengambil
segalanya dari kami
dan sekarang kamu
mengeluarkan air mata buaya.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu pikir kamu bisa
tinggal di sini sebagai istri Ani?
Apa statusmu?
Biarkan dia menangis
sebanyak yang dia mau.
Biarkan dia.
Besok pagi, dramanya
akan berhenti.
Jika aku sudah pergi
maka ini tidak akan terjadi.
Ini akan datang..
Anda adalah kutukan bagi
pernikahan ini sejak awal.
Kamu sama seperti ibumu.
Aku telah mendengar
banyak tentang ibumu.
Anda telah membuktikannya hari ini
kamu tidak kalah darinya.
Besok, aku akan menurunkanmu di
tempat acak dan aku akan melihatnya.
Lakukan apapun yang
kamu inginkan denganku
Saya tidak akan menunjukkan wajah
saya kepada siapa pun di antara Anda.
Tapi biarkan dulu Pak Ani
dan Bu Arshi menikah dulu.
Saya tidak
menginginkan yang lain.
Dia sedang membuat drama.
Anda merusak pernikahan mereka dan
sekarang Anda ingin mereka menikah.
Apakah kamu tidak malu?
Apakah kamu senang sekarang?
Anda merusak pestanya.
Kamu juga merusak
pernikahan Ani dan Arshi.
Apa lagi yang kamu mau?
Semua orang tertawa, kamu
membuat kami bercanda.
Tapi dengarkan aku baik-baik
jika kamu pikir kamu akan
tinggal di sini sebagai istri Ani
maka itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupmu.
Tidak, Bu Bipasha, saya tidak
pernah berpikiran seperti itu.
Percayalah padaku.
- Memercayai..
Anda?
Lelucon apa?
Jhanak, hari ini akan tiba.
Kebenaran tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.
Kebenaran entah
bagaimana muncul.
Namun Anda tidak perlu
takut akan kebenarannya.
Tetapi..
Jhanak.
Nona Mahua.
Kamu datang kesini selarut ini..
- Duduklah..
Apakah Bu Appu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Anda tahu kapan
anak-anak sedang kesal
dan mereka berusaha
menyembunyikan air mata mereka
maka ibu-ibu biasanya
mengetahuinya.
Mengapa menyimpan rahasia di
antara kita, aku seperti kamu ibu?
Aku tahu kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Berhentilah memikirkan
orang lain dan makanlah dulu.
Makan itu.  - Saya tidak lapar.
Jika Anda tidak makan
maka Anda akan jatuh sakit.
Sudah kubilang aku
tidak lapar, tolong.
Kamu datang ke sini
selarut ini untukku.
Mengapa?
Ini adalah satu-satunya
saat yang bisa saya miliki.
Jika ada orang yang
melihatku datang, maka kami
berdua akan mendengarkan
lebih banyak omelan.
Itu sebabnya saya datang
setelah semua orang tidur.
Saya memahami apa yang Anda
alami dan cobaan
apa yang Anda alami.
Saya tidak peduli
dengan diri saya sendiri.
Saya hanya khawatir
pada Bu Arshi.
Hanya dan hanya untuknya.
Bagaimana dengan dirimu?
Apakah kamu tidak kesal pada dirimu sendiri?
- Saya telah melakukan dosa.
Itu hanya kesalahanku, jadi
wajar jika orang
lain marah padaku.
Anda tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Percayalah, aku tidak memberi
setuju untuk pernikahan ini.
Saya tidak ingin menikah dan saya
telah mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingin belajar lebih jauh.
Saya ingin melakukan
sesuatu dan bekerja juga.
Saya ingin mendapatkan dan memberikan
kehidupan yang baik untuk ibu saya.
Tapi sekarang aku
merasa seperti itu
tak satu pun impian saya
akan terpenuhi selamanya.
Beritahu kami, apa
yang kamu inginkan?
Anda masih ingin
menikah dengan pria itu.
Arshi, ini bukan
waktunya untuk diam.
Beri tahu saya.
Apakah Anda dapat
menghindari Aniruddha?
Atau akankah kamu luluh lagi
saat dia berbicara manis padamu?
Jangan lupa, dia telah menipumu.
Sayang..
Jika kamu tidak ingin menikah
dengannya maka aku baik-baik saja.
Saya akan menerima apapun
keputusan yang Anda ambil.
Ambil saja keputusanmu, oke.
Vinayak, ini semua salahmu.
Anda selalu mendukung Jhanak.
Anda juga mempunyai
pemikiran yang tinggi untuk ibunya.
Hari ini putrinya telah
menghancurkan kehidupan putri kami.
Dia terus berakting
di hadapan putrinya.
Dia biasa berpura-pura
bahwa dia tidak bersalah.
Jika dia begitu baik
kenapa dia tidak memberi
tahu Jhanak nama ayahnya.
Dia mengetahuinya dengan baik
bahwa putrinya sendiri
akan membencinya.
Dan mengusirnya keluar rumah.
Bahwa dia harus
melalui rasa malu.
Itu sebabnya dia meninggalkan
dunia ini untuk selamanya.
Tuan Bharat ingin membantunya.
Tapi dia bahkan tidak
menginginkan bantuannya.
Darahnya mengandung
pengkhianatan.
Mengapa kamu memberitahuku
semua ini tentang Urvashi?
Demi Tuhan, dia
sudah tidak ada lagi.
Mengapa kamu
menariknya dalam semua ini?
Karena apa yang dia
lakukan bertahun-tahun
yang lalu, putrinya
mengulanginya.
Bahwa dia
menghancurkan segalanya
dan hari ini putrinya
melakukan hal yang sama.
Semuanya akan baik-baik
saja, Anda akan lihat.
Anda telah membuat
iklan untuk merek besar.
Saat iklan dirilis, Anda
akan menjadi terkenal.
Anda akan menjadi terkenal dan Anda
akan mendapatkan lebih banyak pekerjaan.
Saya akan mendapatkan pekerjaan
tapi kurasa aku tidak
bisa menyimpannya.
Saya tidak tertarik
dengan semua ini.
aku hanya..
Saya hanya ingin pulang.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Saya ingin berangkat
besok jika memungkinkan.
Jauh dari semua orang.
Hanya dengan begitu
semuanya akan baik-baik saja.
Saya ingin pergi.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Saya punya beberapa
pertanyaan untuk Anda.
Ani membawamu ke sini setelah
mendapat perlawanan dari keluarga
dan menahanmu di dalam rumah.
Ketika kamu pergi,
dia berlari mengejarmu,
dia bahkan mengalami
kecelakaan karenanya.
Setelah mendapat berita
tentang kecelakaan, Anda kembali.
Bahkan setelah semua ini
dia ingin membuatmu
tetap di rumah dan ingin
membuatmu tetap terlindungi.
Kenapa begitu, Jhanak?
Kenapa dia melakukan
semua ini untukmu?
Karena dia adalah
orang yang baik dan dia
mempunyai hati yang besar
dan ingin membantu saya.
Hanya itu saja.
Itu semuanya?
Apa lagi?  Alasan apa lagi?
Kau pikir begitu.
Oke.
Tidak peduli bagaimana
kalian menikah dan apapun
kondisinya, tapi kenyataannya
kalian berdua sudah menikah.
Apakah tidak ada perbedaan
antara Anda dulu dan sekarang?
Sebelumnya Anda tidak pernah menaruh warna
merah terang dan sekarang Anda melakukannya.
Apakah tidak ada
perbedaan antara keduanya?
Perbedaan apa?
Kata orang sebelum menikah beda
dan setelah menikah seseorang
berubah.  Apakah kamu?
Saat Anda mengaplikasikan vermilion,
apakah Anda merasakan sesuatu?
Apa yang kamu katakan?
Tidakkah sedetik pun kamu
merasa bahwa Ani adalah suamimu?
Pokoknya Arshi.
Kamu mengatakan itu.
Apa yang kamu inginkan?
Arshi.  - Ibu tolong.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan
siapa pun.  Saya akan ke kamar saya.
Kenapa kamu tidak mau bicara?
Anda harus mengatakannya.
Semuanya tergantung pada itu.
Apakah Anda ingin merusak hubungan
Anda dengan seorang pembantu?
Ibu tolong.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya merasa tidak baik-baik saja.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Jika aku ada di tempatmu
Aku sudah memastikan Aniruddha
melupakan gadis itu sepenuhnya.
Saya tidak memiliki
kendali dalam pikirannya.
Apa yang Jhanak katakan?
Pernikahan itu palsu,
dia tidak punya pilihan.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Vinayak?
Mereka menikah satu sama
lain di kuil, di hadapan Tuhan.
Apakah mereka
menerimanya atau tidak
itu tidak masalah.
Oke, anggap saja
itu pernikahan palsu.
Mengapa Aniruddha
membantu gadis itu?
Mengapa dia membawanya ke
sini dan tidak mengirimnya kembali?
Bukannya Arshi
kenapa dia memberikan
film iklan itu kepada Jhanak?
Apakah Anda punya
jawaban untuk ini?
Ada yang tidak beres.
Nona Mahua.
Apa yang kamu katakan?
Saya belum pernah
melihatnya seperti itu.
Bagiku, dia selalu menjadi calon
suami Bu Arshi di masa depan.
Itu saja dan tidak
ada yang lain.
Saya merasa tidak enak
ketika memikirkan hari itu
ketika Tuan Aniruddha menaruh
warna merah terang di kepalaku.
Saya takut suatu hari
nanti hal ini akan terjadi.
Namun hari ini hal
tersebut menjadi kenyataan.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Apa yang terjadi
pada Bu Arshi salah.
Dia pasti kesakitan, kan.
Tapi dia harus mengerti
bahwa Tuan Aniruddha
sangat mencintainya
dan dia tidak bisa mencintai
orang lain dengan cara yang sama.
Tidak pernah.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena dia mencintai
Arshi banyak.
Ketika itu datang kepadaku
dia orang baik, dia hanya
berusaha membantu.
Atau anggap saja
dia kasihan padaku.
Itulah hubungan kami.
Tolong percaya padaku.
Oke, lupakan saja Ani.
Ceritakan padaku tentang dirimu.
Apakah kamu tidak punya
perasaan terhadap Ani?
Ya, sudah.
Apa itu?
Saya berhutang budi padanya.
Saya berdoa untuknya
agar dia tetap bahagia.
Dia seharusnya
bahagia di masa depan.
Sebagai orang asing dia
telah melakukan banyak hal
untukku yang tidak dilakukan
ayahku sendiri untukku.
Sebenarnya dia
tidak pernah datang
ke hadapanku.
Apapun hal buruk yang
terjadi, itu sudah terjadi.
Berapa banyak lagi penderitaan
yang harus dia alami?
Dia dulu sangat bahagia.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Aniruddha dan Arshi
akan segera menikah.
Tapi hari ini rahasia besar seperti
itu terungkap saat pengumuman.
Itu juga di hadapan semua orang.
Media dan pers telah datang
untuk Arshi karena dia
Shrishti Mukherjee,
putri seorang selebriti.
Itu terjadi sebelumnya
semuanya, semuanya melihatnya.
Entah berita apa yang
akan dimuat di surat kabar.
Seluruh kota akan mengetahuinya
dan semua orang akan
menertawakan wajahku.
Rekan-rekan saya, siswa,
teman-teman saya,
dan semua orang.
Bagaimana saya menghadapinya?
Bagaimana dengan Arshi?
Bagaimana dia akan menghadapinya?
Dia juga berusaha
membangun karirnya.
Katakan padaku bagaimana
dia akan menghadapi orang lain.
Apakah Anda punya
jawaban untuk ini?
Mengapa kamu
memberitahuku semua ini?
Tahukah saya ini akan terjadi?
- Aku tahu itu.
Saya mempunyai keraguan
Aku bahkan mencoba
membicarakannya denganmu.
Tapi kamu selalu menghentikanku.
Setiap kali saya
berbicara tentang Jhanak
kamu telah menghentikanku.
Dan saya harap Anda telah
mempelajarinya sekarang
tentang karakter gadis itu
dan apa yang dia mampu lakukan.
Ayahmu tidak menerimamu.
Mengapa membuang-buang
waktu untuknya?
Lupakan dia.
Mari kita bicara tentang orang yang
mengambil tanggung jawab Anda.
Tuan Aniruddha mengambil
tanggung jawab saya.
Itu sebabnya dia
melalui semua ini.
Ini semua salahku.
Saya tidak pernah menginginkan ini.
Lihat.
Bagaimana dia berbicara
kepadaku sekarang tetapi
dia sopan sebelumnya?
Tapi aku tahu kenapa begitu.
Saya mengetahuinya dengan baik
Karena
Saya telah
menghancurkan hidupnya.
Aku telah membawa
malapetaka ke dalam hidupnya.
SAYA..
Ini semua salahku.
Semua orang salah mengira saya.
Pernikahan ini
palsu dan tidak nyata.
Tapi jika aku tidak ada di sini
maka hal seperti
ini tidak akan terjadi.
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Saya tidak mengerti..
- Apa?
Saya tidak mengerti
bahwa seseorang menaruh warna merah
terang di kepalamu di hadapan Tuhan.
Apa bedanya apakah
itu palsu atau nyata?
Itu artinya kamu sudah menikah.
Dia telah berjuang untukmu
dengan keluarganya sendiri.
Mengapa?
Apakah dia mengambil tanggung
jawabmu karena dia baik?
Bagaimana ini bisa
menjadi alasannya?
Anda menjadikannya
masalah besar.
Tidak ada yang seperti itu.
Sama seperti dalam permainan
para seniman
melakukan ini ratusan
kali tetapi itu tidak
masalah bagi mereka.
Sama.  - Mereka hanya seniman.
Itu adalah pekerjaan mereka.
Tapi kamu..
- Tidak ada bedanya.
Ini tidak nyata.
Tidak ada perbedaan sama sekali.
Kalau begitu aku
sudah tua, kurasa.
Itu sebabnya saya
tidak mengerti hal ini.
Bagaimanapun, kamu berhati-hati.
Apa maksudmu?
Aku melihat Tejas disekitar..
Bagaimana jika dia
mengantarmu besok?
membawamu besok
maka aku tidak tahu apakah Ani
akan mampu menyelamatkanmu?
Saya sangat takut.
- Aku akan menerima nasibku.
Tapi ini yang pasti
bahwa saya tidak akan
pergi dengan Tejas.
Maukah Anda membeli
karangan bunga ini?
Garland..
- Ini buatan tangan khusus olehku.
Ini terkenal di dunia di Mumbai.
Jual seperti orang gila.
Ini adalah bagian terakhir.
Anda mungkin mengambilnya.
Itu akan cocok untukmu.
TIDAK.
Tidak hari ini.
Saya pikir Anda sedang
stres tentang sesuatu.
Kamu seperti
saudara perempuanku.
Dia kesal tetapi tidak
pernah mengungkapkannya.
Saya harus menguliahi dia
sebagai kakak perempuan.
Saya jelaskan padanya
bahwa tidak peduli apa jalannya.
Ada lubang di mana-mana.
Anda akan tersandung sesekali
tetapi terkadang juga tidak.
Jika Anda tersandung
maka bangunlah dan majulah.
Jika kamu menangis maka lubang tidak akan
terisi dan kamu tidak akan melanjutkan.
Jika kamu mempunyai
kemauan untuk terbang maka
kegelapan sekalipun kamu
akan menemukan cahaya.
Maaf karena membosankan.
Saya tidak bisa
melihat siapa pun kesal.
Datang dan duduk.  - Aku.
Jika bunga ini
meningkatkan mood Anda
maka rencanaku untuk
toko bunga akan terpenuhi.
Orang tua saya
bisa pensiun saat itu.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Aku lupa menanyakan namamu.
Jhanak.
Nama yang bagus.  Saya Sayali.
Ini nomor telepon saya.
Jika Anda membutuhkan
bunga atau hanya ingin berbicara
lalu telepon aku.  - Tentu.
Sekarang, saya berteman
dengan gadis penjual bunga.
Kita akan segera bertemu.
'Aku ingin menikah denganmu,
jangan putus denganku.'
'Kamu ingin tinggal bersamaku.'
'Kalau begitu, lakukan
seperti yang kuharapkan.'
'Semua tuntutanku harus dipenuhi
agar kita bisa bertahan lama.'
'Saya yakin segalanya
akan berubah besok pagi.'
'Hubungan kita akan
memiliki awal yang baru.'
'Jhanak Raina tetap di sini.'
'Ya pak.  - Telepon dia.'
'Inspektur, itu Jhanak.'
'Jhanak Raina,
kami menangkapmu.'
'Anda ditahan.'